### 2019-01-02 Report_backup.tex
mod

		\section{Compression appliquée aux graphes:}

			\subsection{Motivations derrière la compression de graphes: }

@@

			\section{Compression par les K2-Trees}
				\input{./Chapitres/k2_trees/K2-trees.tex}
				\input{./Chapitres/k2_trees/SynK2.tex}
			\section{Compression par extraction de motifs}
			 Les motifs fréquents sont des connaissances extraites sur des données. Leurs but est de fournir à l'utilisateur des informations non triviales, implicites, présumées non connues. Ils offrent ainsi à l'utilisateur une meilleure appréhension des données. Dès lors, l'extraction de motifs fréquents est  devenue une tâche importante de la fouille de données et un thème très étudié par la communauté. Elle a aussi été vastement%%%% verifier ce mot
			 utilisée dans le domaine de compression des graphes vue qu'elle permet de ne garder que l'information utiles et d'éliminer les redondances de manière efficace. En effet, nous trouvons plusieurs méthodes basées sur ce principe où nous pourrons clairement distinguer deux grandes classes: 
			 (i) les méthodes  de compression basées vocabulaire
			 (ii) les méthodes  de compression basées Agrégation.

				Dans cette section, nous allons expliquer le principe de base de chaque classe où nous allons subdiviser chacune  en plusieurs sous-classe en se basant sur ce dernier. 
				%%% a revoir le dernier paragraphe

				\subsection{Compression basée vocabulaire}
				Les méthodes de compression par extraction de motifs basées vocabulaire sont des méthodes qui ont attirées l'attention des chercheurs ces dernières années car elles permettent une meilleurs compréhension du graphe. Elles partent toujours d'un ensemble de structures prédéfinies qui ont été prouvées fréquentes dans les graphes réels. Deux sous classes de cette dernières peuvent être identifier:

>>>>

		\section{Compression appliquée aux graphes:}
			\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/CompressionAppliquee.tex}
			\subsection{Motivations derrière la compression de graphes: }

@@

			\section{Compression par les K2-Trees}
				\input{./Chapitres/k2_trees/K2-trees.tex}
				\input{./Chapitres/k2_trees/SynK2.tex}
			\section{Compression par extraction de motifs}
			 Les motifs fréquents sont des connaissances extraites sur des données. Leurs but est de fournir à l'utilisateur des informations non triviales, implicites, présumées non connues. Ils offrent ainsi à l'utilisateur une meilleure appréhension des données. Dès lors, l'extraction de motifs fréquents est  devenue une tâche importante de la fouille de données et un thème très étudié par la communauté. Elle a aussi été vastement%%%% verifier ce mot
			 utilisée dans le domaine de compression des graphes vu qu'elle permet de ne garder que l'information utile et d'éliminer les redondances de manière efficace. En effet, nous trouvons plusieurs méthodes basées sur ce principe où nous pourrons clairement distinguer deux grandes classes: 
			 (i) les méthodes  de compression basées vocabulaire
			 (ii) les méthodes  de compression basées Agrégation.

				Dans cette section, nous allons expliquer le principe de base de chaque classe où nous allons subdiviser chacune  en plusieurs sous-classes en se basant sur ce dernier. 
				%%% a revoir le dernier paragraphe

				\subsection{Compression basée vocabulaire}
				Les méthodes de compression par extraction de motifs basées vocabulaire sont des méthodes qui ont attirées l'attention des chercheurs ces dernières années car elles permettent une meilleur compréhension du graphe. Elles partent toujours d'un ensemble de structures prédéfinies qui ont été prouvées fréquentes dans les graphes réels. Deux sous classes de cette dernières peuvent être identifier:
